# 查询系统负荷上报开关（LST PFCPLOADRPT）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879)

**适用NF：SGW-U、PGW-U、UPF**

该命令用来显示系统的负荷上报功能的配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879)

查询负荷上报功能配置：

```
LST PFCPLOADRPT:;
```

```
 
RETCODE = 0 操作成功

负荷上报功能开关
------------------------------
      负荷上报开关  =  ENABLE
          上报阈值  =  80
      停止上报阈值  =  75
      变化范围阈值  =  5
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201293531879)

参见SET PFCPLOADRPT的参数说明。
